Vertcoin'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. Vertcoin cüzdanı ilk mobil Vertcoin uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli Vertcoin uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:
• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• Vertcoin meblağlarının BTC ve mBTC olarak gösterilmesi.
• Dövizlere ve dövizlerden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya Vertcoin bağlantıları ile Vertcoin gönderir ve alır.
• Sık kullanılan Vertcoin adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan Vertcoin'ler için sistem bildirimleri.
• Vertcoin bakiyesini görüntüleyen widget.

Vertcoin hakkında daha fazla bilgi için şu siteyi ziyaret edebilirsiniz:
http://www.vertcoin.org/

Vertcoin Wallet uygulamasına katkıda bulunmak istiyorsanız proje sayfasını ziyaret ediniz:
https://github.com/dayreiner/vertcoin-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
