Samodzielny portfel Vertcoin dla Twojego urządzenia Android. Możesz wysyłać Vertcoin pomiędzy telefonami skanując kod QR, który jest wyświetlany przez aplikacje, lub przez NFC (Near Field Communication).

FUNKCJE:

• Wyświetlanie stanu konta portfela w Vertcoin i rożnych innych walutach.
• Wysyłanie i odbieranie Vertcoin przez NFC, kod QR albo Vertcoin URL.
• Książka adresowa dla regularnie używanych adresów Vertcoin.
• Możliwość dodania transakcji offline, wykonywanych po połączeniu z siecią.
• Notyfikacje systemowe o połączeniu z siecią Vertcoin i otrzymanych monetach.
• Widget na stan konta Vertcoin.

Więcej o Vertcoin dowiesz się pod adresem:
http://www.vertcoin.org/

Jeżeli chcesz wesprzeć Vertcoin Wallet, kody źródłowe projektu znajdują się pod adresem:
https://github.com/dayreiner/vertcoin-wallet

Licencja: GPLv3
Używanie jedynie na własne ryzyko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
