Dit is een standalone Vertcoin Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct Vertcoins versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in Vertcoin en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van Vertcoin via NFC, QR-codes of Vertcoin URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte Vertcoin adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over Vertcoin connectiviteit en ontvangen Vertcoins.
• Widget voor Vertcoin saldo.

Voor meer informatie over Vertcoin kunt u terecht op
http://www.vertcoin.co.nz/

Als u een bijdrage wil leveren aan Vertcoin Wallet, het project is te vinden op
https://github.com/HashEngineering/vertcoin-wallet

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
