Consiste en una cartera de Vertcoins para tu dispositivo Android. Puedes enviar Vertcoins entre teléfonos haciendo explorar los códigos QR que muestra la aplicación o mediante NFC (Near Field Communication).

CARACTERÍSTICAS:

• Visualización del saldo de la cartera en Vertcoin y en otras monedas.
• Envío y recpción de Vertcoins a través de NFC, códigos QR o URL Vertcoin.
• Libreta de direcciones para guardar las direcciones Vertcoin utilizadas habitualmente.
• Las transacciones se pueden llevar a cabo sin conexión, ejecutándose al recuperar la conexión.
• Notificaciones de sistema para la conectividad a la red Vertcoin y para la recepción de Vertcoins.
• Widget de aplicación para el saldo Vertcoin.

Puedes descubrir más sobre Vertcoin en
http://www.vertcoin.co.nz/

Si quieres contribuir a Vertcoin Wallet, el proyecto está localizado en
https://github.com/HashEngineering/vertcoin-wallet

Licencia: GPLv3
¡Úsalo bajo tu propia responsabilidad!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
