Detta är en fristående Vertcoin plånbok för Android. Du kan skicka Vertcoins mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i Vertcoins och andra valutor.
• Skicka och ta emot Vertcoins via NFC, QR-koder eller en Vertcoin URL.
• Adressbok för de Vertcoin adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när Vertcoins skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om Vertcoin genom att besöka
http://www.vertcoin.co.nz/

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av Vertcoin Wallet så kan du hitta projektet här
https://github.com/HashEngineering/vertcoin-wallet

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
